Bay Wahlberg.
Neden hepimizi çağırdınız?
Bir Lackmagic olduğu gerçeğini saklayıp
Easton Akademisi'ne devam etmesi söz konusu olamaz.
Bir soruşturmaya gerek yok.
Kurallara uymalı ve bu çocuğa
en ağır cezayı vermeliyiz.
İlahi Vizyonerler, cezasını ertelemenizi
rica edebilir miyim?
Bu, Innocent Zero'nun ilk kez
bir elçi göndermesi.
Bu çocuğun bize onlar hakkında
bir ipucu verme ihtimali yüksek.
Şu aşamada onu kaybedemeyiz.
Ha? Müdür gerçekten önemli biriymiş.
Biliyor musunuz...
Bay Wahlberg eski bir İlahi Vizyoner.
Yaşayan bir efsane, gençliğinde Innocent Zero'yla
başa baş mücadele eden tek kişi.
Ve ben, dünyanın gelecekteki lideri olarak,
saygı duyduğum tek insan.
O, büyücüler arasında bir efsanedir.
İyi dinle.
Tamam.
Bay Wahlberg, duruşunuzu anlıyorum.
Ama kabul edemem.
Düzeni sağlamak için kurallar vardır.
Lackmagic'ler yok edilmelidir.
İşte bu şekilde...
Bay Wahlberg, lütfen!
Doğru. Büyü kullanamıyor.
Biraz kaba saba ve pek akademik değil.
Ancak, insanların kalplerini etkileme konusunda
olağanüstü bir yeteneği var.
Onun gibi insanların, bu dünyayı nasıl gördüğümüzü
değiştireceğine inanıyorum.
Tabii ki, bu kadar değil.
Şimdiye kadar, büyüsü olmayanlar
aşağı görüldü.
Ama bu adaletsiz muameleye
itirazım var.
Değerlerimiz tarihle birlikte değişir.
Ancak, değerlerimizi yeniden tanımlamak
cesaret ister
çünkü şimdiye kadar yaptığımız
adaletsizlikleri kabul etmeliyiz.
Yine de...
Yanlış olan şey yanlıştır.
Bay Wahlberg.
Duruşunuza saygı duyuyorum, ancak kuralları görmezden gelip
fikrinizi dayatmak...
Sizden de ricam var.
Rayne, sen de mi?
Müdürün görüşüne katılıyorum.
Ama Mash Burnedead da güvenimizi hak ettiğini kanıtladı.
Benim güvenim de dahil.
Yani tavşanları seviyor musun?
Hayır, öyle değil.
Rayne, ne demek istediğini anlıyorum.
Ama duygusal görüşler düzenlemeleri değiştirmemeli.
Ne kadar can sıkıcı. Kurallara uy ve bu işi bitir.
Bay Wahlberg, bunu söylemekte haklısınız.
Ancak halk böyle bir istisnaya izin vermez.
Tekrar düşünülecek bir şey yok. Büyüsüzler yok edilmeli.
Duygularınızı mantığınızın önüne koyuyorsunuz.
Ben de sizinle aynı fikirdeyim.
Büyü gücümüz Tanrı'nın bize özel bir lütfudur.
Bundan yoksun olanların dışlanması doğaldır.
Çünkü onlar bizim gibi değiller.
Ancak, bir Büyüsüz az önce hayatımı kurtardı.
Kurallara uymam gerektiğini biliyorum.
Eğer görevlerimi ihmal ediyorsam, öyle olsun.
Ama bu dava benim sorumluluğumdaydı.
Mümkünse onun cezalandırılmasını ertelemenizi rica ediyorum.
Beni istediğiniz gibi cezalandırabilirsiniz.
Ama kararımı değiştirmeyeceğim.
Sadece bu şartlarla.
Innocent Zero'ya karşı bir piyon olarak sadece bizim gözetimimizde hareket edecek.
Ve Innocent Zero ile savaşacak kadar güçlü olduğunu kanıtlamalı.
Bu kanıt, bu yılın İlahi Vizyoner adayı olmaktır.
Başarısız olursan, derhal yok edileceksin.
Sonuçta, bu sadece bir erteleme.
Pekala. Anlaşıldı.
Ama müdürün dileklerini yerine getirmek ve herkesle huzur içinde yaşamak için...
Bu tek başına yeterli olmayacak.
Innocent Gyro'yu döveceğim.
Yumruklarımla.
Ve işte böyle oldu.
Innocent Zero.
Bu kadar tehlikeli bir organizasyonla mücadele etmek zorunda mısın?
Yani büyü kullanamıyor musun?
Hayır.
Büyü kullanmadan bana karşı kazanmaya mı çalışıyorsun?
Gerçekten büyü kullanamıyormuşsun.
Hayır.
Anladım. O zaman dışarı çıkıp eğlenelim.
Bekle, şimdi ne?
Aniden eğlenmeye gitme önerisi.
Belki de Dot, Mash için endişeleniyordu.
Cezayı ertelediler ya,
surat asmaktansa bu daha iyi.
Ama merak ediyorum, herkes
ne tarz sokak kıyafetleri giyecek?
İşte buradayım!
KAKLANG
Tam zırh mı!?
Yani, eğlence aslında bir savaştır.
Bu da ne demek şimdi?
Ben de geldim.
Bu Mash olmalı.
RLL RLL
Tam antrenman modunda!
Daha önce arkadaşlarımla dışarı çıkmamıştım,
ne giyeceğimi bilemedim.
Ama o karın kası tekerleğine gerçekten ihtiyacın var mıydı?
Aman tanrım.
Bu ikisiyle görüldüğümü kimse görmesin.
Geç kaldım, özür dilerim.
Lance'ın normal giyindiğine sevindim...
KÜÇÜK KIZ KARDEŞ AŞKI
- Aşk.
- Cringe!
Az önce göz mü kırptı? Ve konuştu!?
Evet, istediğin yerden saldır!
Sevgili kardeşim, bugün de çok tatlısın.
Bu grup gerçekten iğrenç!
Marchétte Sokak'ta oynayabileceğiniz
ünlü bir oyun var.
Şuraya bak.
GIDIK GIDIK
Bir gıdık koalanın sümüğü sertleşir, biz de
burnunu gıdıklayıp hapşırtarak dart oynarız.
Oh! Kulağa eğlenceli geliyor.
Ben deneyeceğim.
GIDIK GIDIK
Yeni başlayanların hedefi vurması bile zor.
GÜMBÜRT
Üzgünüm, Dot.
Eh, ilk denemen.
Nasıl yapıldığını göstereyim.
GIDIK GIDIK
GÜMBÜRT
Uçan kol kilidi mi?
- Tamam! Dövüş başlıyor, lanet olsun!
- Hadi bakalım.
- Tamam.
Yeni bir asa mı?
Evet. Yeni bir asa denemek istiyordum.
Son zamanlarda, İlahi Vizyoner Aday Sınavı'nın yaklaştığına dair söylentiler var.
Masum Sıfır vakası nedeniyle, sınav bu yıl daha erken yapılacak.
Ama bu bizim lehimize.
Jeton sayısına göre, kesinlikle seçme sınavına gireceğiz.
Bunu geçebilirsek, geriye sadece final elemeleri kalıyor.
Büyü kullanamıyor olsan da...
Kız kardeşim için, sana kolaylık göstermeyeceğim.
Geldik.
Burası.
Hoş geldiniz.
Easton'lı çocuklar, değil mi?
Evet, öyle.
Çok farklı çeşitler var.
Asa dükkanı her zaman heyecan doludur!
Belki ben de asamı değiştirmeliyim.
Vay canına.
Büyü gücünüz, size uygun bir asa çağırır.
Asalar, büyü gücünü serbest bırakmak için araçlardır.
Temelde büyü kullanıcılarının vücutlarının uzantılarıdır.
Uygun bir asa, büyünüzü de büyük ölçüde geliştirebilir.
Sanırım asam sayesinde derslerimden dolayı büyü gücüm arttı.
Bu yüzden periyodik olarak büyünüzü ölçmeli ve...
Şu anki halinize uygun bir asa seçmelisiniz.
Etkileyici.
Çift hatlı asalar arasında bile, bu oldukça özel bir parça.
Harika.
Beğenmedim!
Ölçüm yapmıyor musun?
Ha?
Ah hayır! Mash'in büyü gücü yok, bu yüzden hiçbir asa ona tepki vermez.
O zaman, sanırım...
Yapıyor musun?
O asa ne? Yerdeki.
RTTL RTTL RTTL
Ha? Korkunç. Bu da ne...
Oh, şu mu? O asayı bu dükkânda yıllardır tutuyoruz.
O kadar ağır ki kimse kaldıramıyor.
Söylenene göre altından elf suyu fışkırıyormuş,
ve o suyla muhteşem asalar yapılabiliyormuş.
Ama bu sadece bir efsane.
Bin yıldır ne kas ne de büyü onu kaldırabildi.
Bu çok kötü, ihtiyar! Ona böyle söylersen...
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Ne demek istiyorsun?
B-Bekle, ne yapıyorsun...
O zaman bunu alıyorum.
Çok teşekkür ederim.
O asa artık senin.
Yaşasın.
Ürpertici.
Sonunda, Lance bir asa satın almadı.
Üzgünüm, işlerim tahmin ettiğimden uzun sürdü!
Bambu işlerim vardı!
Limon. Kaptan.
Tamam! Hadi oynayalım!
Öğrenci hayatımızın tadını çıkarıyoruz!
Bu eğlenceliydi.
Daha önce arkadaşlarımla dışarı çıkmamıştım.
Bir ara tekrar gelelim.
- Olur.
- Kesinlikle!
Tekrar gelelim!
Bir dahakine kız kardeşimi de getireceğim.
Buh-Buh-Bambu!
Ve birkaç gün geçti.
Altın para sayısı, bir, iki, üç...
Yedi.
Seçme sınavı hazırlığımız tamam sayılır.
Sonunda zamanı geldi.
Ama önce...
Eve mi gidiyorsun?
Şimdi mi? Seçme sınavı hemen öncesinde?
Ciddi misin?
Üzgünüm. B-B-Ben kalacağım.
Sanırım eve geri döneceğim.
Bekle, az önceki o flashback neydi?
Büyüsü olmayan biri
Kutsal Vizyoner olmak istiyor.
Bu eşi görülmemiş bir şey.
Müdür Wahlberg yaşlanıyor.
Artık mantıklı kararlar veremiyor.
Güç sahiplerinin, sorunlar ortaya çıkmadan
önlem alma sorumluluğu vardır.
Bu yüzden bir şeyler yapmalıyım.
Açık konuşayım.
Kutsal Vizyoner Aday Sınavı'na
katılamamasını sağla.
Orca yurdu başkanı, Margarette Macaron.
Ortie, benden bir iyilik istemen
alışılmadık bir durum.
Ama bilirsin, herkesin dediğine
göre hareket etmem.
Sadece bir şeyi önemserim.
Heyecan.
Bunda bir eksiklik olmamalı.
Mash Burnedead, Lang yurdu başkanı
Abel'i yendi.
Para canlısı Abel mi?
Hmph, fena değil.
Ama sadece para biriktirmek
gücü ölçmez—
Bunu büyü kullanmadan yaptı.
Temizliği bana bırak.
İstediğin gibi davran.
Bahar geldi.
Çok ürpertici.
Oh, Mash!
Buraya döndüğüne sevindim, Mash!
Bir şekilde hayatta kaldım.
Sen de dayanıyor musun?
E-Evet. Ç-Çocuk oyuncağı.
G-Gerçekten mi?
Affedersiniz!
Huh? Yok artık.
Olamazsın...
Ne? Mash'ın arkadaşları mı?
Çok duygulandım.
Mash'ın arkadaş edindiğini düşünmek...
Çünkü onu dış dünyayla
tanıştıramamıştım,
Bu günün geleceğini düşünmemiştim.
Biz arkadaş gibi yüzeysel şeyler değiliz.
Huh?
"Rakip" kelimesini kullanıp
"dost" olarak okuyorsun.
Yine de ondan daha güçlüyüm.
Bir de rakibi çıktı.
Kayınpeder, tanıştığımıza memnun oldum.
Geleceğe dair selamlarımı iletiyorum.
Ben Mash'in gelecekteki eşiyim.
Nişanlı bile mi!?
Daha el ele bile tutuşmadık,
merak etmeyin.
Lütfen içiniz rahat olsun.
Mash okulda çok iyi durumda.
Bu çok bir şey değil ama
lütfen biraz bitki çayı alın.
Ah, teşekkür ederim.
Bu hiç sana göre değil.
Sizin için de bir şeyim var.
- Lütfen biraz merch alın.
- Kimin?
Küçük kız kardeşimin.
Neden!?
Herkesin önceliklerinin farklı olduğunu anlamıyor.
A-Anlıyorum.
Oldukça eşsizler. Hepsi.
Evet, öyleler.
Zor zamanlar geçiriyor olmalısınız.
Evet.
Ama...
Şimdiye kadar Mash'in dışarı çıkmasına asla izin veremedim.
Böyle harika arkadaşlarla çevrili olacağını hayal bile edemezdim.
Umarım sonsuza kadar sürer.
Eminim...
Eminim ki sürecek.
Umarım içeri dalışımıza aldırmazlar.
Abel'i büyü kullanmadan bu kadar kesin bir şekilde yenmek.
Sence böyle birini görmezden gelebilir miyim?
Hey, o çocuğun adı neydi?
Mash.
Mash Burnedead.
Evet, evet. Mash Burnedea—
Aman tanrım.
Artık onun korumalığını mı yapıyorsun?
Sadece tesadüfen geçiyordum.
Buradan kötü bir kahkaha sesi duydum.
Vay, vay. Bu da ne, Kılıç Baston...
İlahi Vizyoner, Rayne Ames.
Orca valisi Margarette Macaron'un kötü elleri, Orter Madl'ın emriyle yaklaşıyor.
Ama Mash hâlâ bundan habersiz.
Tamam, hadi bir kutu oyunu oynayalım!
Evet!
Gerçekten bilmiyordu.
SONRAKİ BÖLÜM
RAYNE AMES VE TANRI'NIN ARMAĞANI